I am the real
Akulah yang sebenarnya
heir to the Gu Group.
pewaris Grup Gu.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
with Gu family business?
dengan bisnis keluarga Gu?
I'm the heir to the Gu Group.
Saya pewaris Grup Gu.
Of course I had to come.
Tentu saja saya harus datang.
Nonsense.
Omong kosong.
Who do you think you are,
Kamu pikir kamu siapa,
daring to get your hands on our Gu Group?
berani untuk mendapatkan Grup Gu kami?
Mr. Zhang,
Tuan Zhang,
do you know what you're doing?
apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
You are my grandfather's lawyer.
Anda adalah pengacara kakek saya.
Are you betraying us now?
Apakah kau mengkhianati kami sekarang?
Miss Gu, please calm down.
Nona Gu, harap tenang.
Please allow Miss Jiang
Mohon izin Nona Jiang
to finish speaking.
untuk menyelesaikan pembicaraan.
This is the DNA test result
Ini hasil tes DNA
between Mr. Gu and myself.
antara Tuan Gu dan saya.
You can all take a look.
Kalian semua dapat melihatnya.
This appears to be genuine.
Ini tampaknya asli.
If Miss Jiang
Jika Nona Jiang
is Mr. Gu's biological granddaughter,
adalah cucu biologis Tuan Gu,
then Gu Nian
lalu Gu Nian
is indeed unsuitable.
memang tidak cocok.
Indeed unsuitable.
Memang tidak cocok.
Miss Jiang,
Nona Jiang,
Mr. Gu met with me before he passed away
Tuan Gu bertemu dengan saya sebelum dia meninggal.
and gave me a DNA sample.
dan memberi saya sampel DNA.
I'm the granddaughter Grandpa raised for twenty years.
Saya adalah cucu perempuan yang dibesarkan Kakek selama dua puluh tahun.
It's fake.
Itu palsu.
It's all fake.
Itu semua palsu.
Security,
Keamanan,
get her out of here.
bawa dia keluar dari sini.
Miss Gu,
Nona Gu,
The DNA test was conducted
Tes DNA dilakukan
under proper supervision.
di bawah pengawasan yang tepat.
You can verify it at the hospital.
Anda dapat memverifikasinya di rumah sakit.
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
You're clearly favoring Jiang Chunyu.
Anda jelas-jelas menyukai Jiang Chunyu.
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Wasn't my grandfather good enough to you?
Bukankah kakekku cukup baik padamu?
Gu Nian,
Gu Nian,
Miss Gu, please control yourself.
Nona Gu, tolong kendalikan diri Anda.
Mr. Gu showed me great kindness.
Tuan Gu menunjukkan kebaikan hati yang besar kepadaku.
I must fulfill his last wish
Aku harus memenuhi keinginan terakhirnya
to give the company
untuk memberikan perusahaan
to his real granddaughter.
kepada cucu perempuannya yang sebenarnya.
You bitch,
Kamu jalang,
how dare you bribe Lawyer Zhang
beraninya kamu menyuap Pengacara Zhang
to forge the DNA test
untuk memalsukan tes DNA
and try to steal my company.
dan mencoba mencuri perusahaan saya.
Dream on!
Teruslah bermimpi!
Miss Gu, why are you so upset?
Nona Gu, mengapa Anda begitu kesal?
Is it because you feel guilty?
Apakah karena Anda merasa bersalah?
What do I have to feel guilty about?
Hal apa yang membuatku merasa bersalah?
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've always been Grandfather's granddaughter.
Saya selalu menjadi cucu Kakek.
All the shareholders present here
Semua pemegang saham yang hadir di sini
have witnessed this fact.
telah menyaksikan fakta ini.
Don't think you can use such a cheap trick
Jangan berpikir kamu bisa menggunakan trik murahan seperti itu
to drive me away.
untuk mengusirku.
Now that I, the real granddaughter, am here,
Sekarang aku, cucu perempuan yang sebenarnya, ada di sini,
you, the impostor,
kamu, si penipu,
naturally need to back off.
secara alami perlu mundur.
Of course you're scared.
Tentu saja Anda takut.
Ladies,
Wanita,
This Miss Gu
Nona Gu ini
and Mr. Gu
dan Tuan Gu
indeed have a 20-year parent-child relationship,
memang memiliki hubungan orangtua-anak selama 20 tahun,
while Miss Jiang's blood relation to Mr. Gu
sementara hubungan darah Nona Jiang dengan Tuan Gu
is also genuine.
juga asli.
I suggest this:
Saya sarankan ini:
according to Mr. Gu's last wishes,
sesuai dengan keinginan terakhir Tuan Gu,
whichever of you obtains the Mu family patent
siapa pun di antara kalian yang memperoleh paten keluarga Mu
will be the company's heir.
akan menjadi pewaris perusahaan.
On what grounds?
Atas dasar apa?
I am the rightful heir.
Saya adalah pewaris sahnya.
Why should I compete with this bitch?
Mengapa aku harus bersaing dengan jalang ini?
Miss Gu,
Nona Gu,
this is the most feasible solution right now.
ini adalah solusi yang paling layak saat ini.
I agree.
Saya setuju.
But to be fair,
Tapi untuk bersikap adil,
everyone should be at the company
semua orang harus berada di perusahaan
to get things done properly.
untuk menyelesaikan sesuatu dengan benar.
I want to work in the office,
Saya ingin bekerja di kantor,
and I need to have access
dan saya perlu memiliki akses
to the company's financial affairs.
untuk urusan keuangan perusahaan.
No problem.
Tidak masalah.
You think joining the company
Anda berpikir untuk bergabung dengan perusahaan
will help you deal with me?
akan membantu Anda menghadapi saya?
What a delusion.
Sungguh suatu khayalan.
Why don't these accounts match?
Mengapa akun-akun ini tidak cocok?
The funds that Gu Xiaomeng managed...
Dana yang dikelola Gu Xiaomeng...
He must have misappropriated these funds.
Dia pasti telah menyalahgunakan dana ini.
The money he embezzled
Uang yang digelapkannya
must be connected to Gu Nian.
harus terhubung ke Gu Nian.
You think you can take me down with just this?
Kau pikir kau bisa menjatuhkanku hanya dengan ini?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you think I'm
Apakah menurutmu aku?
that stupid?
sebodoh itu?
I don't know about others.
Saya tidak tahu tentang yang lainnya.
But Gu Xiaomeng left traces
Tapi Gu Xiaomeng meninggalkan jejak
which wasn't very smart.
yang tidak terlalu pintar.
Yes.
Ya.
If he were smart,
Jika dia pintar,
how could he take the blame for me?
bagaimana dia bisa disalahkan atas namaku?
It's precisely because
Itu justru karena
he's the one who did everything publicly,
dialah yang melakukan segalanya secara terbuka,
that I can deny all involvement.
bahwa saya dapat menyangkal semua keterlibatan.
You're truly incorrigible.
Kamu benar-benar tidak bisa diperbaiki.
Do you think Gu Xiaomeng still feels
Apakah menurutmu Gu Xiaomeng masih merasa
the same way about you as before?
dengan cara yang sama tentang Anda seperti sebelumnya?
After all the cruel things
Setelah semua hal yang kejam
you did to his child,
kamu lakukan pada anaknya,
do you expect him not to have any resentment?
apakah kamu berharap dia tidak mempunyai rasa dendam?
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
The things between Xiaomeng and me
Hal-hal antara Xiaomeng dan aku
are something you'll never understand.
adalah sesuatu yang tidak akan pernah Anda pahami.
I really don't understand
Aku benar-benar tidak mengerti
why Gu Xiaomeng follows you.
mengapa Gu Xiaomeng mengikutimu.
It's such a waste.
Sungguh sia-sia.
But Gu Nian,
Tapi Gu Nian,
let me give you some advice.
izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
You reap what you sow.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Everyone has already abandoned you.
Semua orang sudah meninggalkanmu.
Sooner or later, you'll pay the price
Cepat atau lambat, kamu akan membayar harganya
for your arrogance.
atas kesombonganmu.
Abandoned?
Ditinggalkan?
I think you're the one who's been abandoned.
Aku pikir, kaulah yang ditinggalkan.
You caused your own mother's death
Kamu menyebabkan kematian ibumu sendiri
and brought doom to your father.
dan membawa malapetaka bagi ayahmu.
As soon as you showed up,
Begitu kamu muncul,
that old man Gu died too.
orang tua itu Gu juga meninggal.
You're a walking disaster.
Kau adalah bencana berjalan.
You've been abandoned from the very beginning.
Anda telah ditinggalkan sejak awal.
You ruined my face.
Kau merusak wajahku.
I'll make you taste what it's like to have your face destroyed too.
Aku akan membuatmu merasakan bagaimana rasanya wajahmu hancur juga.
Go ahead.
Teruskan.
There are cameras everywhere here.
Ada kamera di mana-mana di sini.
If you die,
Jika kamu meninggal,
won't the company be mine?
bukankah perusahaan itu akan menjadi milikku?
Do you want this side of your face ruined too?
Apakah Anda ingin sisi wajah Anda ini rusak juga?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You'll die by my hands sooner or later.
Cepat atau lambat kau akan mati di tanganku.
I need to find out quickly
Aku perlu mencari tahu dengan cepat
what Gu Nian injected me with
apa yang Gu Nian suntikkan padaku
and what it actually is.
dan apa sebenarnya itu.
I also need to get the Mu family's patent as soon as possible.
Saya juga perlu mendapatkan paten keluarga Mu sesegera mungkin.
However,
Namun,
I could discuss this with Qiushan.
Saya bisa membicarakan ini dengan Qiushan.
Sis,
Ya,
what's going on?
apa yang sedang terjadi?
Jiang Chunyu and his team are auditing our accounts.
Jiang Chunyu dan timnya sedang mengaudit akun kami.
We have many discrepancies in our books.
Kami memiliki banyak perbedaan dalam buku-buku kami.
Okay, sis.
Oke, Kak.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll raise the money.
Saya akan mengumpulkan uangnya.
Hello?
Halo?
Mr. Mu,
Tuan Mu,
the sports car owner has agreed to meet.
pemilik mobil sport telah setuju untuk bertemu.
Please send me the time and place.
Tolong kirimi saya waktu dan tempatnya.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
So you're the one who kept asking to meet me,
Jadi kamulah yang terus meminta untuk bertemu denganku,
right?
Kanan?
Yes.
Ya.
I'm very interested in your sports car,
Saya sangat tertarik dengan mobil sport Anda,
but it has too many modifications.
tetapi memiliki terlalu banyak modifikasi.
I'd like to know more details.
Saya ingin mengetahui rincian lebih lanjut.
All the information is here.
Semua informasi ada di sini.
Aerodynamic system optimization,
Optimasi sistem aerodinamis,
engine upgrades,
peningkatan mesin,
suspension system adjustments,
penyesuaian sistem suspensi,
these are all easy to understand.
ini semua mudah dipahami.
If it's easy to understand, what else is there to discuss?
Kalau mudah dipahami, apa lagi yang perlu dibahas?
But I don't quite understand the chassis modification.
Namun saya tidak begitu paham dengan modifikasi sasisnya.
The modified vehicle
Kendaraan yang dimodifikasi
has specific road surface requirements
memiliki persyaratan permukaan jalan tertentu
and poor road conditions can damage the car.
dan kondisi jalan yang buruk dapat merusak mobil.
Why modify the chassis?
Mengapa memodifikasi sasis?
I just wanted to, so I did.
Saya hanya ingin, jadi saya melakukannya.
What brand did you use
Kamu pakai merk apa?
for the modification?
untuk modifikasi?
Well...
Dengan baik...
Why are you asking so many questions?
Mengapa Anda bertanya begitu banyak pertanyaan?
Are you going to buy it or not?
Apakah Anda akan membelinya atau tidak?
Thanks.
Terima kasih.
I'll think about it some more.
Saya akan memikirkannya lagi.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
How's it going?
Apa kabar?
The buyer is really picky.
Pembelinya sangat pemilih.
Asking a lot of detailed questions.
Mengajukan banyak pertanyaan yang rinci.
Seems like they're serious about buying.
Tampaknya mereka serius ingin membeli.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
Why is he meeting with Gu Xiaomeng?
Mengapa dia bertemu dengan Gu Xiaomeng?
Judging by their conversation.
Dilihat dari percakapan mereka.
This so-called sports car owner
Pemilik mobil sport yang disebut-sebut ini
seems more like Gu Xiaomeng's underling.
tampaknya lebih seperti bawahan Gu Xiaomeng.
What's the connection between this sports car and Gu Xiaomeng?
Apa hubungan antara mobil sport ini dan Gu Xiaomeng?
Hello?
Halo?
Check something for me.
Periksa sesuatu untuk saya.
What sports cars are registered under Gu Xiaomeng's name?
Mobil sport apa yang terdaftar atas nama Gu Xiaomeng?
Back to earth.
Kembali ke bumi.
President Mu is certainly a busy person.
Presiden Mu tentu saja orang yang sibuk.
I've been waiting for you for a long time.
Aku sudah lama menunggumu.
What is it?
Apa itu?
Do you need something from me?
Apakah Anda butuh sesuatu dari saya?
Gu Nian and I...
Gu Nian dan aku...
Whoever gets the Mu Corporation patent first
Siapa pun yang mendapatkan paten Mu Corporation terlebih dahulu
will inherit the company.
akan mewarisi perusahaan.
No wonder
Tidak heran
you've been waiting for me here.
Kamu telah menungguku di sini.
So you're trying to get
Jadi Anda mencoba untuk mendapatkan
our Mu Corporation patent.
paten Mu Corporation kami.
You really are a dangerous woman.
Kau benar-benar wanita yang berbahaya.
So, President Mu,
Jadi, Presiden Mu,
are you willing to give the patent
apakah anda bersedia memberikan patennya?
to this dangerous woman?
kepada wanita berbahaya ini?
You'll have to agree to one condition.
Anda harus menyetujui satu syarat.
Go ahead.
Teruskan.
Do you want my body or my life?
Kau mau tubuhku atau hidupku?
Marry me.
Menikahlah denganku.
In the future, the Mu Corporation
Di masa depan, Mu Corporation
will be managed by you.
akan dikelola oleh Anda.
Why?
Mengapa?
If it weren't for what happened with my brother and sister-in-law,
Jika bukan karena apa yang terjadi dengan saudara laki-laki dan saudara iparku,
I would never have entered the business world.
Saya tidak akan pernah memasuki dunia bisnis.
Because I hate all the scheming and plotting.
Karena aku benci semua tipu daya dan konspirasi.
I like painting
Saya suka melukis
and art.
dan seni.
If I let you manage the corporation,
Jika aku membiarkanmu mengelola perusahaan,
I can continue to pursue my artistic interests.
Saya dapat terus menekuni minat artistik saya.
So you'll enjoy your peaceful life,
Jadi kamu akan menikmati hidupmu yang damai,
while I carry all the burden.
sementara aku menanggung semua beban.
I'm getting the short end of the stick.
Saya mendapat bagian yang buruk.
Such a bad deal.
Benar-benar kesepakatan yang buruk.
Well, I
Baiklah, aku
will make it up to you properly.
akan menebusnya dengan benar.
How will you compensate me?
Bagaimana Anda akan memberi saya kompensasi?
That poison Gu Nian mentioned,
Racun yang disebutkan Gu Nian,
can you really handle it?
Bisakah kamu benar-benar mengatasinya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I have a doctorate in medicine.
Saya memiliki gelar doktor dalam bidang kedokteran.
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
what exactly is he trying to do?
apa sebenarnya yang coba dia lakukan?
President Mu,
Presiden Mu,
there are no such vehicles registered under Gu Xiaomeng's name.
tidak ada kendaraan seperti itu yang terdaftar atas nama Gu Xiaomeng.
He might have registered the car under someone else's name.
Dia mungkin telah mendaftarkan mobil itu atas nama orang lain.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
we don't have any evidence.
kami tidak punya bukti.
It seems
Rasanya
we need to arrange a meeting to test him.
kita perlu mengatur pertemuan untuk mengujinya.
Why is it you?
Kenapa kamu?
What's wrong?
Ada apa?
Not happy to see me?
Tidak senang melihatku?
Sis,
Ya,
the sports car buyer is actually Mu Qiushan.
Pembeli mobil sport itu sebenarnya adalah Mu Qiushan.
Mu Qiushan?
Mu Qiushan?
Yes.
Ya.
Why would he
Kenapa dia harus
buy a used sports car
beli mobil sport bekas
and check all its information
dan periksa semua informasinya
and now ask to meet me?
dan sekarang meminta untuk bertemu denganku?
I suspect
Saya curiga
he's connected to that accident from back then.
dia ada hubungannya dengan kecelakaan waktu itu.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I'll go sound him out first.
Aku akan menanyakannya lebih dulu.
I need to
aku butuh
have a good talk with him anyway.
Bicaralah baik-baik dengannya.
About the wedding
Tentang pernikahan
and the patent issues.
dan masalah paten.
Qiushan,
musim gugur,
I have such deep feelings for you.
Aku punya perasaan yang mendalam padamu.
Why did you break off our engagement?
Kenapa kamu memutuskan pertunangan kita?
Is it because my face
Apakah karena wajahku?
has been disfigured?
telah rusak?
Gunian,
Gunian,
stop pretending in front of me.
berhenti berpura-pura di depanku.
At least you're straightforward.
Setidaknya kamu terus terang.
Fine.
Bagus.
I'll get straight to the point.
Saya akan langsung ke intinya.
You must marry me
Kamu harus menikah denganku
and give me the patent.
dan berikan aku patennya.
I've already told you,
Aku sudah memberitahumu,
that's impossible.
Itu tidak mungkin.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
You have no choice.
Anda tidak punya pilihan.
I've injected
aku sudah menyuntikkan
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
with a special slow-acting poison.
dengan racun khusus yang bekerja lambat.
No one except me
Tidak ada seorang pun kecuali aku
knows the formula.
tahu rumusnya.
Do you want to watch her
Apakah kamu ingin menontonnya?
grow weaker and weaker?
menjadi semakin lemah?
Until she bleeds from all orifices
Sampai dia berdarah dari semua lubangnya
and dies?
dan mati?
Then can I make a condition too?
Lalu bisakah saya membuat suatu kondisi juga?
Tell me everything
Ceritakan semuanya padaku
about Gu Xiaomeng's sports car.
tentang mobil sport Gu Xiaomeng.
Fine.
Bagus.
Drink this glass of wine
Minumlah segelas anggur ini
and I'll tell you.
dan aku akan beritahu padamu.
This sports car of Xiaomeng's
Mobil sport milik Xiaomeng ini
was a gift from me ten years ago.
adalah hadiah dariku sepuluh tahun lalu.
It was the first sports car I ever gave him.
Itu adalah mobil sport pertama yang pernah kuberikan padanya.
Xiaomeng loved it very much.
Xiaomeng sangat menyukainya.
He drove it everywhere.
Dia mengendarainya kemana-mana.
Xiaomeng also had
Xiaomeng juga punya
the car modified.
mobil yang dimodifikasi.
He made
Dia membuat
the sports car
mobil sport
extremely cool.
keren sekali.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
hurry up,
ayo cepat,
take the video.
ambil videonya.
Do we really have to do this, sis?
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini, Kak?
Come on, hurry up.
Ayo, cepat.
Just shoot when I tell you to.
Tembak saja saat aku perintahkan.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
Sis, I can't do it.
Kak, aku nggak bisa.
Gu Xiaomeng,
Gu Xiaomeng,
hurry up.
ayo cepat.
I don't want to film, sis.
Aku nggak mau difilmkan, Kak.
Sis, are you okay?
Kak, kamu baik-baik saja?
Quick, go after them!
Cepat, kejar mereka!
Qiushan.
Qiushan.
Sister,
Saudari,
stop chasing.
berhenti mengejar.
Stop chasing, sister.
Berhentilah mengejar, saudariku.
Qiushan.
Qiushan.